By the way, monitor.
Oh ya ketua kelas.
Did you advance?
Apa kau lolos?
Jin.
Jin.
Why didn't I hear your promotion announcement?
Kenapa aku tidak mendengar pemberitahuan promosimu?
Ning Meng
Ning Meng
Let's see which one of us is quick.
Lihat siapa di antara kita yang cepat.
Come on, Yang Shu.
Tidak mungkin, Yang Shu.
You've already done your job.
Kau sudah menyelesaikan tugasmu.
Leave the hostage
Tinggalkan sandera ini
to your teammates who need it.
untuk rekan yang membutuhkan.
If you want it, you can take it with your own skills.
Jika mau, ambil saja sendiri.
As soon as the hostages appeared,
Saat sandera muncul,
I threw flash bombs at Ning Meng and others.
aku akan melemparkan bom kilat ke Ning Meng dan yang lainnya.
The last hostage is mine.
Sandera terakhir adalah milikku.
Everyone, pay attention.
Semuanya, perhatikan.
There are still five minutes
Lima menit sebelum
before the end of the drill.
latihan berakhir.
Now, everyone present,
Semua orang yang ada di sini sekarang
whether or not they have succeeded in rescuing the hostages,
bergegas masuk dengan
rush in!
atau tanpa penyelamatan sandera!
Rescue the last hostage.
Selamatkan sandera terakhir.
So many people took this hostage.
Begitu banyak orang yang mengambil sandera ini.
It's clear that Ning Meng is going to be eliminated.
Ini jelas-jelas ingin menyingkirkan Ning Meng.
It seems that Ning Meng
Sepertinya Ning Meng
is really not the one the captain wants.
benar-benar bukan orang yang diinginkan kapten.
Stop!
Berhenti!
Captain
Kapten
Do you know why I wear sunglasses?
Kau tahu kenapa aku memakai kacamata hitam?
Because it's cool.
Karena itu keren.
Because I'm afraid of that thing in your hand.
Karena aku takut benda di tanganmu itu.
Blind my eyes.
Membutakan mataku.
Put it away.
Simpan.
Yes
Baik
Chinese armed police!
Polisi bersenjata Cina
Freeze! Drop your weapon!
jangan bergerak, jatuhkan senjatamu!
Chinese armed police,
Polisi bersenjata Tiongkok,
lay down your arms!
jatuhkan senjatamu!
Release the hostages.
Lepaskan sandera.
Don't move!
Jangan bergerak!
Come again and I'll kill him.
Datang lagi, aku akan membunuhnya.
One minute and 30 seconds left.
Satu menit tiga puluh detik lagi.
Climb behind the terrorists with your bare hands.
Mendaki di belakang teroris dengan tangan kosong.
It will take a minute.
Butuh waktu satu menit.
And then jump up to the rooftop.
Kemudian melompat ke atap.
From behind the terrorists.
Dari belakang teroris.
Insert your finger into the trigger.
Masukkan jarimu ke pelatuk.
Stop the shooting.
Hentikan tembakan.
And the success rate of subduing robbers.
Dan berhasil mengalahkan perampok.
85%.
85%.
I drew his attention.
Aku menarik perhatiannya.
Copy it from the back.
Kau menyalinnya dari roti belakang.
I'm warning you one last time.
Aku peringatkan kau untuk terakhir kalinya.
This hostage is mine.
Sandera ini milikku.
I'm telling you for the last time.
Dan untuk terakhir kalinya.
I don't make teammates with weak people.
Aku tidak berteman dengan yang lemah.
Yang Shu
Yang Shu
You're too unkind.
Kamu sangat tidak manusiawi.
You've done your job.
Kau sudah menyelesaikan tugasmu.
Leave this opportunity to others.
Tinggalkan kesempatan ini untuk orang lain.
What are you doing up here?
Lalu kenapa kau kemari?
Didn't the captain call him up?
Bukankah kapten yang memanggilnya?
Stay back!
Jangan mendekat!
Come and beat him to death.
Datang lagi dan tembak dia.
Execute Plan B.
Melaksanakan skema B
Roger that
Diterima
Thirty seconds to go.
Masih ada 30 detik.
Ten seconds to go.
Sepuluh detik lagi.
Hold me.
Tarik aku.
commander,
Kapten,
call an ambulance!
panggil ambulans!
Yes
Baik
The moment he saw me fall.
Melihat saat aku jatuh.
Ning Meng
Ning Meng
Captain knows.
Ketua sudah tahu.
It's dangerous to pick it up with bare hands.
Akan berbahaya jika menjemputnya dengan tangan kosong.
But he rushed up regardless of his safety.
Tapi dia masih bergegas maju tanpa mempedulikan dirinya.
Slow down
Pelan-pelan
Try to move.
Cobalah bergerak.
Once a comrade-in-arms is in danger,
Begitu rekan seperjuangan dalam bahaya,
they will reach out to rescue him immediately.
mereka akan langsung menyelamatkannya.
Even at the expense of his own life.
bahkan mengorbankan nyawamu sendiri.
I'll do whatever it takes.
juga tidak ragu.
This is a soldier.
Ini adalah tentara.
Can you move?
Tubuhmu bisa bergerak?
I'm fine, Captain.
Aku baik-baik saja, Kapten.
I'm fine.
Sungguh tidak apa-apa.
Stand up
Bangunlah
Captain
Kapten
Captain, what happened to you?
Kapten, ada apa denganmu?
I'm fine.
Aku baik-baik saja.
Captain
Kapten
Come on, slow down.
Ayo, pelan-pelan.
What happened to you just now?
Ada apa denganmu tadi?
This is a drill.
Ini latihan.
The hostages were protected when they jumped down.
Sandera melompat dilindungi.
What protection do you have?
Perlindungan apa yang kau miliki?
You'll fall to your death.
Kau akan mati terjatuh seperti itu.
Report
Laporan
My teammates are dragging me up there.
Di atas ada rekan tim yang menarikku
I thought
Bukankah kamu bilang
you said on the battlefield.
di medan perang.
You should trust your life
untuk mempercayakan nyawamu
to your comrades in arms.
pada teman seperjuanganmu dengan tenang.
I trust them.
Aku percaya mereka.
Who could have grabbed you just now?
Siapa yang bisa menahanmu tadi?
Your comrade-in-arms has been shot and killed.
Teman seperjuanganmu tertembak dan tewas.
If you're on the battlefield,
Jika di medan perang
do you expect
kau mengandalkan
the corpses of your comrades to hold you?
mayat teman seperjuanganmu untuk menahanmu?
Then I'm going to press forward even more.
Kalau begitu aku semakin harus melangkah maju.
His comrades died.
Teman seperjuangannya sudah mati.
I have to be determined to complete the task.
aku harus lebih tegas menyelesaikan tugas.
Captain
Kapten
Didn't you say the mission comes first?
Bukankah Anda bilang misi adalah prioritas utama?
We have to be not afraid of sacrifice.
Yang bisa kita lakukan hanyalah tidak takut pada pengorbanan.
Can we overcome all difficulties
Melepaskan semua kesulitan
to win the final victory?
untuk mendapatkan kemenangan akhir?
The sacrifice must be worth something.
Maka pengorbanan juga harus berharga.
On the battlefield, we should pay attention to tactics and tactics.
Di medan perang mementingkan taktik perang.
Not brute force and impulse.
Bukan kekerasan dan dorongan.
You can only lead to the sacrifice of innocent people.
Yang kau lakukan hanya mengarah pada pengorbanan yang tidak bersalah.
But I still finished the task.
Tapi aku tetap menyelesaikan tugasku.
Because every shot I fired
Karena aku menembak
was on a non-critical part of the hostage.
setiap bagian yang tidak penting dari sandera.
Strictly speaking,
Secara teknis,
I took the hostage who was forced
aku menangkap sandera hidup-hidup yang terpaksa
to suffer from Stockholm syndrome alive,
terkena sindrom Stockholm,
and I won.
dan aku menang.
Ning Meng got into the ambulance.
Ning Meng naik ambulans.
It looks like he's going to be punished.
Sepertinya harus dihukum.
terrorists and hostages.
Teroris dan sandera.
It's all done by Ning Meng.
Ning Meng yang mengurusnya.
Why should I punish her?
Atas dasar apa menghukumnya?
I think some people.
Aku melihat beberapa orang.
Should be punished.
baru seharusnya menerima hukuman.
Guo Xiaowei,
Guo Xiaowei,
I'm
maafkan
sorry.
aku.
Don't talk to me.
Jangan bicara padaku.
Have you forgotten?
Kau lupa?
I've already been killed by you.
Aku sudah dibunuh olehmu.
Don't be angry.
Kamu jangan marah lagi.
I really didn't mean it.
Aku benar-benar tidak sengaja.
Yes
Ya.
You didn't mean it.
Kau tidak sengaja.
I did it on purpose.
Sengaja.
You're trying to kill her.
berniat merebut kepala orang.
This is the first time I've seen her.
Ini pertama kalinya aku melihatnya.
We can't handle the terrorists.
Tidak bisa menangani teroris.
It's enough to take his teammates
Mengambil rekan satu tim sendiri untuk dibunuh
as my head.
sudah cukup.
Don't say a few words.
Jangan banyak bicara.
It's not the first time I've been shot in the head.
Ini bukan pertama kalinya kepalanya dipukuli.
Yes
Baik
But it's my first time to get shot in the head
Tapi dipukuli kepala oleh rekan satu timku Ini pertama kalinya
by a teammate. You just jumped off the building.
Kamu baru saja melompat dari lantai atas seperti itu.
It scared me to death.
Mengagetkanku saja.
This is a drill.
Ini adalah latihan.
Why are you so desperate?
Apa kau harus berusaha sekeras itu?
I'll accept any punishment.
Aku akan menerima hukuman apa pun.
Anyway, I finished the task.
Pokoknya aku sudah menyelesaikan misinya.
He has no reason not to let me stay in Blue Lightning.
Tak ada alasan baginya untuk tidak membiarkanku tinggal di Blue Electric.
But you smashed him
Tapi kau menghancurkannya
when you jumped down.
saat melompat.
We still don't know what the consequences will be.
Konsekuensinya masih belum diketahui.
Hold on.
Bertahanlah,
I'll wrap it up for you.
aku akan membalutnya.
It didn't hurt the bone,
Ini tidak melukai tulang,
but the ligaments and muscle tissue
tapi ligamen dan jaringan otot
were too badly damaged.
terluka parah.
Go back to the infirmary for treatment.
Kamu cepat pergi ke klinik untuk diobati.
Is that how doctors scare their patients?
Apakah itu cara dokter menakuti pasien?
Doctors only tell patients
Dokter hanya memberitahu pasien
the worst-case scenario.
hasil terburuk.
That means
Itu artinya
the result is OK.
hasilnya lumayan.
Hang in there
Bertahanlah
and talk about it.
Katakanlah.
Today's test was wonderful.
Ujian hari ini sangat luar biasa.
He cheated.
Ada kecurangan.
There's internal strife.
Ada konflik internal.
There is malicious competition.
Ada persaingan jahat.
And accidentally injured a comrade-in-arms.
dan tidak sengaja melukai teman seperjuangan.
You've really taught me a lot.
Kalian sungguh membuatku melihat.
Our mission.
Misi kita.
What's the ultimate goal?
Apa tujuan akhirnya?
Rescue the hostages.
Selamatkan sandera.
Killing terrorists.
Bunuh teroris.
You know,
Kalian tahu,
but how did you do it?
tapi bagaimana kalian melakukannya?
Is it fun to rob terrorists?
Apakah merampok teroris menyenangkan?
He doesn't care about the hostages.
Sama sekali tidak mempedulikan sandera.
There were even people.
Bahkan ada orang lain.
Killed his own comrade in arms.
membunuh rekan seperjuangannya sendiri.
What's it like to kill a comrade-in-arms?
Bagaimana rasanya membunuh teman seperjuangan?
Report
Laporan
It's Guo Xiaowei.
Itu Guo Xiaowei.
Suddenly appeared behind the terrorists.
Tiba-tiba muncul di belakang teroris.
The terrorists fired again.
Teroris tiba-tiba menembak lagi.
To appear such a situation.
makanya terjadi hal seperti ini.
It was an accident.
Ini kecelakaan.
accident
Kecelakaan
There was no accident with the bullets fired.
Tidak ada kecelakaan dengan peluru yang ditembak.
If it was live ammunition,
Jika itu pistol sungguhan
your comrade-in-arms Guo Xiaowei
Teman seperjuanganmu Guo Xiaowei
would have died an hour ago.
sudah mati satu jam yang lalu.
Me
Aku …
I didn't know hostages were gonna shoot.
Aku tidak tahu sandera akan menembak.
What do you know?
Apa yang kau tahu?
Ever heard of the Stockholm effect?
Pernah mendengar efek Stockholm?
What does reconnaissance do for a living?
Apa itu pengintaian?
You don't have to figure out the situation
Apakah simulasi pertempuran langsung
if you simulate actual combat?
tidak perlu mencari tahu situasinya?
Say something!
Bicaralah!
Report
Laporan
Inclusion
Sitemap
Yes
Baik
Tong Mengyao, send you the computer.
Tong Mengyao, kukirim komputermu.
It's to let you use your special skills in the exercise.
adalah agar kamu bisa memainkan keahlianmu dalam latihan.
I'm not asking you to help people cheat.
Bukan menyuruhmu menipu orang.
Be opportunistic and clever.
Memanfaatkan kecerdasan.
Punish you to go back and write an in-depth examination.
Aku menghukummu untuk kembali dan menulis pemeriksaan mendalam.
If the inspection is not profound, leave Blue Lightning immediately.
Pemeriksaan tidak mendalam, segera tinggalkan Blue Electric.
Liang Weili, Ma Fanghong, Lin Bin,
Liu Bing, Yan Damin
Hu Dashu, Yan Damin,
Wang Shu, Yan Damin
Wang Shu, Liu Bing
Wang Shu
dequeue
Sitemap
Yes
Baik
Turn left.
Belok kiri.
Isn't it past the time
Bukankah ketua
for the monitor to run away?
kelas sudah lewat?
He told me he was promoted.
Dia bilang aku lolos.
Stand!
Berdiri!
Turn right.
Belok kanan.
You didn't complete the task.
Kalian tidak menyelesaikan tugas.
die out
Dieliminasi
Go to the name wall.
Ke dinding nama.
Tear off your names with your own hands.
merobek nama kalian sendiri.
Say goodbye to everyone.
Ucapkan selamat tinggal pada semuanya.
Yes
Baik
class monitor
Ketua kelas
Monitor, you lied to me.
Ketua kelas, kamu membohongiku.
Turn right.
Belok kanan.
Run, go
Berlari
class monitor
Ketua kelas
Report to captain.
Lapor, Kapten.
Report to the instructor
Lapor, Instruktur.
that I can't leave.
Aku tidak bisa pergi.
reason
Alasan
My squadron.
Skuadron ku.
Stationed in the harsh mountains.
Ditempatkan di pegunungan dalam kondisi yang sulit.
I heard that I'm going to try out for Blue Lightning.
Kudengar aku akan ikut pemilihan Blue Electric.
They are all excited as if they were celebrating the New Year.
Mereka semua bersemangat seperti tahun baru.
I'm their pride.
Aku kebanggaan mereka.
I can't let them down.
Aku tidak bisa mengecewakan mereka.
The Blue Lightning Commando has chosen you.
Blue Lightning Commando memilihmu.
It's the pride of our entire squadron.
Kebanggaan seluruh skuadron kami.
Go over there and do a good job.
Kerjakan dengan baik di sana.
I'm free.
Sudah ada waktu.
He often comes to see our comrades in the mountains.
sering datang melihat teman seperjuangan kita di gunung.
Don't forget us. Yes,
Jangan lupakan kami
platoon leader.
Baik, Komandan Prajurit.
I've been thinking about words of encouragement all night.
Memikirkan kata-kata motivasi sepanjang malam.
I can't say anything now.
Tidak ada yang bisa dikatakan sekarang.
Let's propose a toast to you.
Sebaiknya kuberi hormat.
Both
Semua ada
Salute!
Hormat!
Captain
Kapten
I beg you.
Aku mohon padamu.
Don't kick me out.
Jangan mengusirku.
It's my fault.
Aku salah.
But I'm really willing to correct it.
Tapi aku benar-benar ingin memperbaikinya.
Please give me another chance.
Beri aku satu kesempatan lagi.
I did.
Aku membawanya.
The hope of all of them.
Harapan mereka semua datang.
I really can't just leave.
Aku benar-benar tidak bisa pergi begitu saja.
I'm going back like this.
Aku akan kembali seperti ini.
How shameful I am!
Seberapa memalukan aku
Liang Weili
Liang Wei Li
can't stand up.
tidak bisa maju.
Do you want to leave too?
Kau ingin pergi juga?
Why don't you think about it again?
Bagaimana kalau kau pertimbangkan lagi?
Thank you for your support to Blue Lightning.
Terima kasih kepada Brother Force atas dukungannya untuk Blue Electric.
I'm touched.
Aku tersentuh.
I understand.
juga sangat mengerti.
But rules are rules.
Tapi aturan adalah aturan.
I won't change.
Aku tidak akan berubah.
It can't be changed.
juga tidak bisa diubah.
Crying won't solve anything.
Menangis tidak menyelesaikan masalah.
It will only make me look down on you.
hanya akan membuatku meremehkanmu.
Execute the command.
Laksanakan perintah.
Yes
Baik
Attention!
Berdiri tegak!
dress right。 .
Lihat ke kanan.
Look forward
Lihat ke depan,
and salute!
hormat!
I want you to remember
Aku ingin kalian mengingat
why you tried so hard?
kenapa kalian harus berjuang mati-matian?
Leave your name on this wall.
Tinggalkan namamu di dinding ini.
I hope that in the future,
Aku berharap
no matter what difficulties
tidak peduli kesulitan dan tantangan
and challenges you encounter?
apa yang kalian hadapi di masa depan?
Will remember.
akan mengingatnya.
At this moment, facing this wall,
Saat ini menghadapi dinding ini
the emotion surging in your heart
Hati melonjak perasaan ini
is that
Adalah niat awal kalian sebagai
your initial intention as armed police soldiers
prajurit polisi bersenjata
is better than the guns in your hands.
Lebih dari senjata di tangan kalian.
A more powerful weapon.
Senjata yang lebih kuat.
Listening to the Party's command
Mendengar perintah partai
can win a battle.
bisa memenangkan perang.
Good style.
Gaya yang sangat baik
Who are we?
Siapa kita?
Blue Lightning Commando
Blue Lightning Strike menggunakan saya
uses me in the first battle.
untuk pertempuran pertama.
Use me to win.
Gunakan aku untuk menang.
Who are we?
Siapa kita?
Blue Lightning Commando
Blue Lightning Strike menggunakan saya
uses me in the first battle.
untuk pertempuran pertama.
Use me to win.
Gunakan aku untuk menang.
Liang Weili is leaving.
Liang Wei Li akan pergi.
What a pity.
Sayang sekali.
Yes
Ya.
I didn't expect to leave so soon.
Tak kusangka pergi begitu cepat.
You two are here.
Kebetulan kalian berdua ada di sini.
Do me a favor.
Bantu aku.
You tell me,
Katakanlah,
as long as I can do it.
apapun yang bisa kulakukan.
What about me?
Bagaimana denganku?
Ordered a takeaway.
Aku memesan makanan.
I need you to hold it for me.
Aku butuh bantuan kalian untuk mengambilnya.
How dare you order takeout?
Kau masih berani memesan makanan?
If the captain finds out
Jika kapten tahu
Well
Kalau begitu
I have nothing else to do.
Aku juga tidak ada cara lain.
Have you expressed my apologies to Liang Weili?
Mengungkapkan permintaan maafku pada Liang Wei Li?
What I said to her earlier.
Apa yang aku katakan padanya sebelumnya.
It's a little too muddy.
Sedikit kacau.
Now she's leaving.
Sekarang dia akan pergi.
Even if I get punished, I'll admit it.
Meskipun dihukum, aku juga akan mengakuinya.
Come on, don't dawdle.
Sudahlah, jangan bertele-tele lagi.
Let's go! Let's go!
Cepat pergi, cepat pergi!
This way,
Di sini, di sini
is there really no camera here?
Apakah benar-benar tidak ada kamera?
Don't worry.
Tenang saja,
The surveillance corner of our camp is here.
di sini adalah sudut buntu CCTV kamp kita.
No problem.
Tidak masalah,
Hurry up!
kalian cepatlah!
I'm in a hurry to send the next order.
Aku harus segera mengirim pesanan berikutnya.
Who's in charge of delaying business?
Siapa yang akan bertanggung jawab jika bisnis tertunda?
Dude,
Kawan
keep your voice down.
Kecilkan suaramu.
What's the rush?
Untuk apa buru-buru?
I'll give you a five-star rating later.
Nanti akan kuberi bintang lima.
Hold on, you two
Kalian berdua bertahanlah
Fine
Baik
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
What are you doing?
Sedang apa?
Me
Aku …
Which unit are you from?
Unit mana kalian?
Report
Laporan
Blue Lightning,
Petir biru,
what are you doing here?
apa yang kalian lakukan di sini?
class monitor
Ketua kelas
I... I... Let's take that.
Aku, aku, kita ambil itu.
Take that.
Ambil itu.
Let's get ready.
Kita bersiap.
Treat male soldiers as criminals
Menjadikan prajurit pria sebagai penjahat
Yes
Ya.
Study the actual combat tactics of escaping.
Pelajari taktik pertempuran langsung untuk melarikan diri.
We're practicing tactics. Yes, yes.
-Kami sedang berlatih taktik.-Benar.
We're working on tactics.
Kami sedang mengerjakan taktik.
When studying tactics, we should also pay attention to police appearance and discipline.
Meneliti taktik juga harus memperhatikan sikap dan etika.
put on
Pakailah
Yes
Baik
Thank you for your concern.
Terima kasih atas perhatian ketua kelas.
Take care, monitor.
Ketua kelas hati-hati di jalan.
Ning Meng
Ning Meng
Your reaction is too fast.
Reaksimu cepat sekali.
I almost said it.
Aku hampir mengatakannya.
Hurry up.
Cepatlah.
Don't picket for a while.
Jangan nanti piket kembali lagi.
I'm ready.
Siap.
Three, two, one, go.
Tiga, dua, satu, maju.
Be careful,
Hati-hati teman
buddy. Here,
Disini, Disini,
here, here.
Disini.
Brother
Saudara
It's so hard. Is there any electricity
Cukup bernyawa.
on this network?
Apa jaringnya ada listrik?
What nonsense are you talking about?
Omong kosong apa?
Can I do this without electricity?
Tidak ada listrik. Bisakah aku berpose seperti ini?
Cut the crap.
Jangan omong kosong.
Hurry up!
Cepat!
Please wait a moment.
Tunggu sebentar.
Qin.
Saya bilang Qin.
It's a drill.
Kau latihan.
Destroy my six drones.
Menghancurkan enam drone saya.
Do I have to report it?
Apakah aku harus melaporkannya?
Staff Officer Zhang.
Staf Zhang.
Train a good soldier.
Latih seorang prajurit.
Break some common equipment.
Memecahkan beberapa peralatan biasa.
Isn't it all worth it?
Bukankah itu semua sepadan?
Is that necessary?
Apakah perlu?
This soldier is actually very flexible.
Prajurit ini sebenarnya sangat pintar.
Proceed from actual combat.
Dari pertempuran langsung.
Unmanned aerial vehicles should be shot down
Drone harus ditembak jatuh
when they are controlled by others.
ketika dikendalikan oleh orang lain.
He's a good soldier.
Ini prajurit yang baik.
You have a strong sense of protection against electricity.
Kesadaran anti listrikmu cukup kuat.
That's right
Itu adalah
Guo Xiaowei,
Guo Xiaowei
stop being so mean.
jangan bercanda lagi.
Hurry up!
Cepat!
Hurry up.
Cepatlah.
I see.
Aku mengerti.
Look at this soldier.
Lihat prajurit ini.
Look
Lihat
Riding a fence across the grid to pick up takeout.
Mengendarai pagar di seberang grid untuk mengambil takeaway.
Qin
Lao Qin
Come and have a look.
Kemarilah dan lihatlah.
Come on.
Sini, sini, sini.
Who is it?
Siapa?
That's too bold.
Keberaniannya besar sekali.
Tong Mengyao?
Tong Mengyao,'kan?
I'm warning you,
Kuperingatkan kau,
don't take this thing.
jangan ambil ini.
Show off in front of my eyes.
di depan mataku.
I won't pay you if I break it.
Jika rusak, aku tidak akan ganti rugi.
This soldier looks familiar to me.
Aku lihat prajurit ini sangat familiar.
Do you know him?
Kau kenal dia?
You think they ordered takeout?
Kau pikir mereka memesan makanan?
Do you eat it yourself?
Kau makan sendiri?
Maybe
Jangan-jangan
it's you, the captain.
kamu sebagai kapten.
It's part of the training.
Bagian dari latihan.
You provide them with equipment.
Kau persiapkan mereka.
They were grateful.
Mereka bersyukur.
That doesn't mean it.
Itu tidak boleh diungkapkan.
You ordered it for me.
Pesankan untukku.
Of course,
Tentu saja
it doesn't look like
Kelihatannya tidak mirip
it. Look
Kamu lihat
how hard it is to get a takeaway.
Mengambil takeaway saja sangat sulit.
Forget it
Sudahlah
I'll go get it for you myself.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Eat something before you go.
Makanlah dulu baru pergi.
Are you done?
Kamu sudah selesai belum?
Tong Mengyao,
Tong Mengyao,
the three of us are sincere.
kami bertiga tulus.
You want to see Liang Weili off?
ingin mengantar Liang Wei Li?
Thank you
Terima kasih
for your kindness. I appreciate it.
atas niat baikmu.
The three of you.
Kalian bertiga.
Stop pretending to be a nice guy.
Jangan pura-pura menjadi orang baik.
Li Sisi,
Li Sisi,
your military skills are so poor.
kemampuan militermu begitu buruk.
How can you stay in Blue Lightning
bagaimana bisa tinggal di Lan Electrician
Tong Meng Yao What are you talking about?
Tong Meng Yao, apa yang kamu bicarakan?
Ning Meng
Ning Meng
If Guo Xiaowei hadn't helped you,
Jika bukan karena Guo Xiaowei membantumu
you might have been eliminated.
mungkin saja yang tereliminasi adalah kamu.
Don't you know?
Apakah kamu tidak tahu?
Stop it.
Hentikan.
It's all in the past.
Semuanya sudah berlalu.
This
Ini …
Think of it as our farewell dinner.
Anggap saja kami memberimu perpisahan.
Take it away. We won't eat it.
Ambil, kami tidak makan.
We won't eat.
Kami tidak makan.
Tong Mengyao, what are you doing?
Tong Mengyao, apa yang kau lakukan?
What are you doing?
Apa yang ingin kamu lakukan?
What's wrong?
Ada apa?
Is it a big deal to go together?
Bagaimana kalau kita pergi bersama?
Will you stop arguing?
Bisakah kau berhenti bertengkar?
Stop arguing.
Kalian jangan ribut dulu.
I've figured it out.
Aku sudah memikirkannya.
I can only blame myself for not living up to expectations.
Hanya bisa menyalahkan diri sendiri karena tidak berjuang.
I can't blame anyone else.
tidak bisa menyalahkan orang lain.
I've known you guys
Aku bisa bertemu kalian
since I came here.
selama di sini.
It's my biggest gain.
adalah keuntungan terbesarku.
Go for it.
Semangat.
Hungry
Aku lapar
Your stomach is so disappointing.
Perutmu sangat mengecewakan.
Hurry up and write your review.
Cepat tulis ulasan tentangmu.
I haven't eaten all day.
Aku belum makan seharian.
You haven't eaten yet.
Kau belum makan.
Liang Weili didn't even eat boiled fish
Liang Wei Li bahkan
when she left.
tidak makan ikan rebus sebelum dia pergi.
I sneered at him before I left.
Sebelum pergi, aku selalu mengejeknya.
Don't blame yourself.
Kamu juga jangan menyalahkan dirimu sendiri.
It's not because of you that Liang Weili left.
Kamu juga tidak menyebabkan Liang Wei Li pergi.
What are you muttering about?
Bergumam apa?
Don't write well and check.
Tidak menulis pemeriksaan dengan baik.
For you.
Untuk kalian.
I have to apologize to Staff Officer Zhang.
Aku masih harus meminta maaf pada Staf Zhang.
Don't eat until you finish writing.
Tidak boleh makan jika belum selesai.
Check after you finish writing.
Selesaikan pemeriksaan.
Everyone, go to the playground for ten more laps.
Setiap orang pergi ke lapangan dan berlari sepuluh putaran lagi.
I watched the video of the test
Aku sudah melihat
this time.
rekaman ujian kali ini.
Overall performance is good.
Keseluruhan bagus.
Individual skills and tactics
Teknik tunggal, taktik,
and team assistance ability.
dan kemampuan membantu tim.
Have made great progress.
sudah ada kemajuan besar.
You have done a good job
Kalian
in strengthening the army with science and technology
melakukannya
and building the army with quality.
dengan baik.
Keep up the good work.
Terus berusaha.
Thank you for your affirmation.
Terima kasih atas kepastian kepala cabang.
The only regret.
satu-satunya penyesalan.
Yan Damin.
adalah Yan Damin.
Such a good soldier.
Prajurit yang begitu baik.
Unfortunately,
Sangat disayangkan
the transfer of Yan Damin,
Pemindahan
the detachment leader,
ketua cabang Yan Damin
I believe
Aku percaya
he has thought it through carefully.
dia sudah memikirkannya dengan matang.
Qin Guan
Gazebo Qin
Look inside their house.
Lihat di dalam rumah mereka.
Are there any practical difficulties?
Apakah ada kesulitan praktis?
If there is.
Jika ada.
In the case of not violating the policy,
Komite detasemen kami
the party committee of our detachment.
tanpa melanggar kebijakan.
Try your best to help them.
Bantu mereka sebisa mungkin.
Yes
Baik
Report to captain.
Lapor, Kapten.
What's the rush?
Kenapa buru-buru?
Be careful.
Bersikaplah.
Report to captain.
Lapor, Kapten.
Don't you know Monitor Yan is gone?
Ketua kelas Yan sudah pergi, apakah kamu tidak tahu?
Why don't you try to persuade him?
Kenapa kau tidak membujuknya?
I know
Aku tahu.
you know why you didn't stop him?
Kenapa kau tak menghentikannya?
Yan Damin took the initiative
Yan Damin berinisiatif mengajukan permohonan
to apply for transfer from the Special Operations Brigade
untuk memindahkan brigade khusus
to the Second Battalion on duty.
ke brigade kedua.
The team has agreed.
Detasemen sudah setuju.
be transferred from
Sitemap
Why did the monitor transfer?
Kenapa ketua kelas harus dipindahkan?
Captain
Kapten
The monitor has been in the special operations brigade
Ketua kelas telah berada di brigade khusus
for more than ten years.
selama lebih dari sepuluh tahun.
How can you just leave?
Bagaimana bisa pergi begitu saja?
Where are there so many? Why?
Kenapa banyak sekali?
Without your monitor.
Tidak ada ketua kelas kalian.
You can't be a soldier, can you?
Tidak bisa menjadi prajurit lagi, ya?
I can totally understand your feelings.
Aku bisa mengerti perasaanmu.
Your squad leader is in the special operations brigade.
Ketua kelas kalian ada di brigade khusus.
The one who always rushes to the front.
Orang yang selalu maju ke depan.
Suffering.
menderita.
Blood flowing through.
Darah yang mengalir.
Countless.
Tak terhitung jumlahnya.
But by the end of this year,
Tapi akhir tahun ini
he will have completed three issues.
dia sudah menyelesaikan tiga periode.
This day will come.
Hari ini akan datang.
Soldiers with iron battalions and flowing water.
Perkemahan yang terbuat dari besi.
You can grow up.
Kalian bisa tumbuh.
It's comfort to him
Itu adalah kenyamanan baginya.
Captain
Kapten
If the monitor is elected to Blue Lightning,
Jika ketua kelas terpilih sebagai Blue Electric,
will he not leave?
bukankah dia tidak akan pergi?
He is a veteran now.
Dia seorang veteran.
I believe in his choice.
Aku percaya pilihannya.
It's all thoughtful.
sudah dipertimbangkan dengan matang.
As comrades-in-arms,
Sebagai rekan seperjuangan,
we should respect his choice.
kita harus menghormati pilihannya.
Right
Oh ya
Before your monitor left.
Sebelum ketua kelas kalian pergi.
I left you a message.
Aku meninggalkan pesan untuk kalian.
Tell me about those soldiers.
Katakan padaku tentara itu.
Work hard.
Lakukan dengan baik.
Continue the spirit of blue electricity for me.
Teruskan semangatnya.
Only heroes deserve to stay in Blue Buff.
Hanya pahlawan yang pantas tinggal di Blue Electric.
Remember it all.
Ingat semuanya.
One, two, three, four,
Satu, dua, tiga, empat,
one, two, three,
satu, dua, tiga, empat,
Cao Weimin, Cao.
Cao Weimin, Direktur Cao.
I've known you for many years, right?
Sudah lama mengenalmu,'kan?
Kind of an old friend.
Bisa dibilang teman lama.
What's wrong?
Ada apa?
I have a comrade-in-arms who is about to be discharged.
Aku punya teman seperjuangan yang akan pensiun.
I've been in the special operations brigade for more than ten years.
Telah menghabiskan lebih dari sepuluh tahun di brigade khusus.
You have good personal abilities and qualities.
Kemampuan dan kualitas pribadi semuanya bagus.
Mr. Cao.
Direktur Cao.
Don't you run a escort company?
Bukankah dia membuka perusahaan pengiriman?
Go help me find him.
Kau bantu aku mencarinya.
Arrange a job for my comrade-in-arms.
Berikan rekanku pekerjaan.
You assigned me another task.
memberiku tugas lagi.
That's my brother who risked his life.
Itu saudaraku.
I hope his life is better.
Kuharap dia baik-baik saja.
Qin Guan
Gazebo Qin
If you can put 1% of your care
Jika kamu bisa menaruh 1% perhatianmu
for your comrades on me.
pada teman seperjuanganmu padaku.
I'll be satisfied.
aku sudah puas.
Did you focus on my mom
Apakah Anda menempatkan
when she was here?
pikiran Anda pada ibuku ketika dia ada?
All I do is work.
Hanya tahu bekerja.
All right, stop talking.
Sudahlah, jangan bahas lagi.
Give me a quick word.
Beri aku kata-kata yang menyenangkan.
Help or not.
Bantu atau tidak.
Are you kidding me?
Apakah kamu tidak salah?
Now you're begging me.
Sekarang kau memohon padaku.
No one is so domineering as asking for help.
Mana ada orang yang memohon begitu sombong.
If you have such an attitude,
Jika sikapmu seperti ini,
I can help you or not.
aku bisa bantu juga tidak mau.
I was wrong,
Aku salah,
I was wrong, I was wrong.
aku salah, aku salah.
I was wrong, Dad.
Aku salah, Ayah.
Let me remind you.
Aku mengingatkanmu.
You're so bad-tempered in the army.
Temperamenmu di pasukan.
No way.
Itu tidak bisa.
It's not up to me.
Itu bukan keputusanku.
It's genetic.
Itu ditentukan oleh genetik.
You turn a blind eye to my strengths.
Kelebihanku kau menutup mata.
You've learned all the shortcomings.
Kekurangannya kamu pelajari semuanya.
And I learned more than I did.
Dan dia belajar lebih banyak dariku.
Send me his resume.
Kirimkan saja riwayat hidupnya padaku.
Yes
Baik
Execute the order immediately.
Laksanakan perintah sekarang.
Praise me.
Puji aku,
Ninety-nine.
99.
one hundred
Seratus
101。 .
101.
102。 .
102.
104。 .
104.
Okay
Baik
vice squad leader
Wakil ketua kelas
Yes
Sitemap
Organize training
Mengatur Pelatihan
What do you think?
Bagaimana?
Are you used to being in the duty brigade?
Sudah terbiasa berada di brigade tugas?
habit
Kebiasaan
Look at my face.
Lihatlah wajahku.
They're all fat.
Sudah gemuk.
What's next?
Apa rencanamu selanjutnya?
I'm getting old.
Sudah tua.
Mental and physical strength can't keep up with the young people
Kekuatan mental dan fisik saja tidak bisa menandingi
who will be demobilized
Anak muda
at the end of the year and go home.
pulang ke rumah setelah akhir tahun.
Think it through.
Pikirkan baik-baik.
Are you really willing to leave?
Sungguh rela pergi?
My dad needs someone to take care of him.
Penyakit ayahku butuh perawatan.
And need to stay in Yanzhou for treatment for a long time.
dan harus menetap lama di Yanzhou untuk diobati.
The child's account is not registered,
Akun anak itu juga belum terdaftar,
otherwise what should I do?
kalau tidak, harus bagaimana?
I was approached by the boss of a security company.
Ada bos perusahaan keamanan yang menemukanku.
He said he wanted to find one.
Katanya ingin mencari satu.
a seasoned veteran of the army.
Veteran berpengalaman.
Be escort captain.
Menjadi Kapten Pengawal.
So you mean to recommend me?
Jadi maksudmu merekomendasikanku?
Give it back to me.
Kembalikan padaku.
Which company doesn't want your condition?
Perusahaan mana yang tidak menginginkan syaratmu ini?
Thank you, Captain.
Terima kasih, Kapten.
Ms. Ding.
Direktur Ding.
I've invited you many times.
Aku sudah mengundangmu berkali-kali.
I finally invited you here today.
Akhirnya hari ini bisa mengundangmu.
Do you want to finalize the contract?
Apakah ingin menetapkan kontrak itu?
Yes, yes, yes.
Baik, baik, baik.
It is in the honour of your company
Dengan reputasi perusahaan Anda
to consign the goods to you.
mengirimkan barang ini kepada Anda.
There's nothing wrong with that.
Tidak ada yang tidak bisa.
It's so valuable.
Barang yang begitu berharga.
Safety is absolutely the first priority.
Keselamatan adalah prioritas utama.
Our security capabilities.
Kemampuan keamanan kita.
You know it best.
Anda yang paling tahu.
All in all,
Jika dilihat secara keseluruhan,
our price / performance ratio is definitely the best.
rasio biayanya pasti yang tertinggi.
Come on, have some tea.
Mari, minum teh.
Uncle Cao.
Paman Cao.
Qin is here.
Qin sudah datang.
Hello, hello, hello.
Halo, halo, halo.
Hello
Halo.
Come on.
Sini, sini, sini.
Let me introduce you.
Aku perkenalkan dulu.
This is Ms. Ding from Yade Auction House.
Ini Direktur Ding dari Rumah Lelang Yard.
Qin Guan
Gazebo Qin
Hello, Mr. Ding, commander of the Special Operations Brigade
Halo, Direktur Ding, ketua tim khusus
of Yanzhou Detachment.
cabang Yanzhou.
The Qin Battalion of the Special Operations Brigade
Pasukan Qin dari Pasukan Perang Khusus
has been known for a long time.
sudah lama mendengar nama besarnya.
Nice to meet you.
Senang bertemu denganmu.
Uncle Cao.
Paman Cao.
That's what I told you.
Itu yang kukatakan padamu.
Yan Damin
Yan Da Min
and Yan Monitor.
ketua kelas Yan.
This is Mr. Cao from Zhenhang Security.
Ini adalah Tuan Cao dari keamanan Zhen Hang.
Uncle Cao.
Paman Cao.
Hello, Mr. Cao.
Halo, Direktur Cao.
Salute the veterans
Penghormatan untuk veteran,
without your blood and sweat.
tanpa darah dan keringat Anda.
It's not as quiet as our years.
tidak sebaik waktu kita.
To serve the people.
Melayani rakyat.
Good point.
Bagus sekali,
Come on.
ayo, ayo.
Have a seat.
Duduklah. Duduk.
Sit down
Duduklah
Let's chat casually,
Kita bisa bicara sembarangan,
Damin.
Dae Min.
Where's your resume?
Di mana riwayatmu?
I've already seen it.
Aku sudah melihatnya.
The position of commander of the escort brigade
Jabatan ketua tim pengiriman
is yours.
ini pasti akan menjadi milikmu.
Just let me know if you have any conditions.
Katakan saja apa syaratnya.
Thank you, Uncle Cao.
Terima kasih, Paman Cao.
It stands to reason that
Seharusnya
you have arranged such a good job for Damin.
kau memberikan pekerjaan sebagus ini pada rakyat.
We shouldn't make any more demands.
Kita seharusnya tidak membuat permintaan lagi.
But there is a difficulty.
Tapi memang ada kesulitan.
Damin's daughter will go to school soon.
Putri Dae Min akan segera pergi ke sekolah.
But now the problem of registered permanent residence
Namun, masalah akun
has not been solved.
belum terselesaikan.
Qin
Xiao Qin
I see.
Aku mengerti.
Isn't it just the child's household registration problem?
Bukankah hanya masalah kartu keluarga anak?
I'll take care of it.
Serahkan padaku.
Thank you, Uncle Cao.
Terima kasih, Paman Cao.
Thank you, Mr. Cao.
Terima kasih, Presdir Cao.
trifle
Masalah kecil
Today, we can bring such a talented person
Hari ini bisa membawa orang berbakat
as Monitor Yan.
seperti ketua kelas Yan.
Recruit to our company.
untuk merekrut perusahaan kami.
That's a big happy event.
Itu adalah hal yang sangat membahagiakan
For this big
Benar-benar hal yang sangat membahagiakan
happy event.
Demi hal yang sangat membahagiakan ini.
We should drink some wine.
Kita harus minum anggur.
Let's celebrate. Let's celebrate
Kita harus merayakannya.
No
Bukan
Ms. Ding
Direktur Ding, …
I'm sorry.
Maaf,
Our army has rules.
pasukan kami punya aturan.
Don't drink.
Tidak boleh minum arak.
Let's replace the bar
Mari kita menggantikan bar
with tea.
dengan teh.
Qin commander.
Kapten Qin.
Mr. Cao is so respectable.
Presdir Cao begitu menghargaiku.
And gave such an important job
Dan memberikan pekerjaan yang begitu penting
to Monitor Yan.
kepada ketua kelas Yan.
Don't embarrass him.
Kamu tidak boleh mempermalukannya.
How can you say tea?
Bagaimana bisa bilang minum teh?
You have to drink.
Ini harus minum arak.
It's okay. It's okay.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Well
Itu …
Ms. Ding, here's the thing.
Direktur Ding, begini.
I know the prohibition of alcohol in the army.
Aku tahu larangan alkohol pasukan saat ini.
It's very strict.
Sangat ketat.
Let's dispense with the wine today.
Tak perlu minum arak hari ini.
Thank you for your understanding, Uncle Cao.
Terima kasih atas pengertian Paman Cao.
Today is the weekend.
Ini akhir pekan.
Not working hours.
Bukan jam kerja.
Besides, it's just the four of us.
Lagi pula hanya kita berempat.
It doesn't matter if you drink less.
Tak masalah minum sedikit.
Who will know if you don't tell me?
Siapa yang bisa tahu jika kau tidak mengatakannya?
what's more
Lagipula
Monitor Yan's life event.
Masalah besar dalam hidup Ketua Yan.
Didn't it work out smoothly?
Bukankah ini berhasil?
Double happiness comes in the house.
Dua kebahagiaan tiba-tiba datang,
No drinking.
tidak minum arak.
That doesn't make sense.
Itu tidak masuk akal.
By the way, monitor Yan.
Oh iya, ketua kelas Yan.
Actually,
Sebenarnya hari ini
you're the main character today.
kamu adalah pemeran utama.
Everyone has been busy for a long time.
Semuanya sudah sibuk seharian.
It's all for you.
Semuanya demi urusanmu.
Say it yourself.
Katakan sendiri.
Isn't drinking tea a little boring?
Bukankah minum teh sedikit tidak menarik?
Can it make sense?
Apakah itu masuk akal?
Ms. Ding
Direktur Ding, …
Damin, he has a severe alcohol allergy.
Dae Min memiliki alergi alkohol yang parah.
How about this?
Bagaimana menurut Anda?
I'll call and ask for instructions.
Aku akan menelepon untuk bertanya.
If you allow me
Jika boleh kuwakili
to respect Ms. Ding for the people.
rakyat bersulang pada Direktur Ding.
And Uncle Cao.
Dan Paman Cao.
Okay, okay.
Baik, baik, baik.
Ms. Ding, sit down first.
Direktur Ding, duduklah.
Okay
Baik
Captain
Kapten
Stop calling.
Kamu jangan menelepon lagi.
I don't want this job anymore.
Aku tidak mau pekerjaan ini lagi.
Let's go.
Ayo kita pergi.
Where are you going?
Kau mau ke mana?
Children don't go to school.
Anak-anak berhenti sekolah.
Mr. Cao's company is the only one now.
Sekarang hanya ada perusahaan Direktur Cao.
It can be solved as soon as possible.
bisa diselesaikan secepatnya.
Your child's registered permanent residence.
Masalah akun anakmu.
Children can't go to school.
Anak-anak tidak bisa bersekolah.
Are you going back to your hometown with your family?
Kamu membawa sekeluarga pulang ke kampung halaman?
Your wife's canteen is gone?
Toko istrimu berhenti?
After all these years as a soldier,
Setelah bertahun-tahun menjadi tentara
I stayed at home for a few days.
dan tinggal di rumah selama beberapa hari.
Do you know what your wife and children look like?
Apa kau tahu seperti apa istri dan anak?
You owe it to her.
Kau berhutang pada orang lain.
Now is the time for you to return the favor.
Sekarang saatnya kau membalas budi.
I can figure it out on my own.
Aku bisa mencari tahu sendiri.
What are you thinking?
Apa yang kamu pikirkan?
I don't know who you are.
Aku tidak mengerti kamu orang seperti apa.
I have something on my mind.
Aku ada sedikit urusan.
A person who keeps his mouth shut.
Orang yang menahan diri untuk tidak mengatakannya.
What can you think of?
Bisa memikirkan cara apa?
But
Tapi
Enough
Sudahlah
I'll take care of it for you.
Aku akan mengambil keputusan untukmu.
Commander,
Kapten cabang,
I'm Qin Guan.
saya adalah Qin Guan.
Now that you can drink it.
Karena sudah bisa diminum.
Then I'll do it first.
Kalau begitu aku habiskan dulu sebagai rasa hormat.
It's your turn.
Giliranmu.
No
Bukan
Well
Itu …
Ms. Ding
Direktur Ding, …
Why do you feel sorry for me?
Untuk apa menyalahkan saya?
I don't want to sign the contract.
Kontraknya tidak ingin ditandatangani.
Well
Ini …
Cao.
Cao.
How about this.
Begini saja.
Otherwise, you want the contract
Kalau tidak, kau mau
or else.
kontrak itu.
Just ask your brother to give me a face.
Minta saudaramu memberiku muka.
But you.
Tapi Anda.
Uncle Cao.
Paman Cao.
It's rare to be happy today.
Jarang-jarang bisa senang hari ini.
Leave it alone.
Kamu jangan ikut campur.
Sit down
Duduklah
Alright
Baiklah.
Ms. Ding
Direktur Ding, …
Did I finish this cup?
Apa aku habiskan ini?
Damin can smoothly enter
rakyat bisa dengan lancar
Mr. Cao's company.
masuk ke perusahaan Direktur Cao.
Yes
Ya.
Fine, I'll drink it.
Baik, aku minum.
Captain, don't drink.
Kapten, jangan minum.
Isn't it wine?
Bukankah hanya anggur?
What is it?
Termasuk apa?
Sit down
Duduklah
If you want to drink, I'll drink.
Kalau mau minum, aku yang minum.
It has nothing to do with you.
Tidak ada hubungannya denganmu.
Sit down
Duduklah